Anh đã thử đăng ký thiết bị của mình ở Microsoft Intune chưa?
Ví dụ, một thiết bị Windows 10 hay Windows 11.
Một thiết bị khác sẽ không bao giờ được chọn ở Microsoft Intune.
Nhưng thiết bị này nên nằm trong IntraID.
Đó là một thiết bị Windows 10
Đây có thể là thiết bị Windows 11.
Và anh đã cố gắng đăng ký một thiết bị trong Intune,
Nhưng vẫn chưa chắc chắn.
Ví dụ như IntraID,
Chúng tôi có mọi thiết bị ở IntraID.
Bạn có thể đặt một thiết bị để xem 001,
mà vừa mới được công nhận.
Bạn có thể thấy máy tính tiền bị đình chỉ.
Vì vậy, điều này sẽ mất một thời gian.
Nhưng đồng thời, nếu tôi đến Microsoft Intune,
Bạn có thể thấy chúng ta chỉ có một thiết bị.
Và các thiết bị khác không chắc chắn đủ.
Vì vậy, một khi nó thực sự là vấn đề.
Vì vậy, nếu tôi quay trở lại với thiết bị của tôi,
Nếu tôi quay lại C001,
Vậy thì chúng ta chỉ có thể xác nhận điều này ở EventViewer.
Bởi vì có một chính sách,
có một chính sách nhóm đã được cấu hình
trong bộ điều khiển miền
mà tôi hoàn toàn đăng ký các tập tin
đến Microsoft Intune.
Vì vậy, những gì ngay bây giờ bạn có thể thấy khi tôi đi
Ở đây bạn cần phải đi đến ứng dụng
và nhật ký dịch vụ, đến Microsoft, Windows,
rồi thiết lập quản lý thiết bị
Nhà cung cấp chẩn đoán kinh doanh.
Và ở đây chúng ta có thể thấy quảng cáo.
Vì vậy, nếu bạn có thể thấy chúng tôi có rất nhiều lỗi đối diện ở đây.
Hãy bắt đầu từ đây.
Bạn có thể thấy nó nói không cần di cư.
Không sao đâu.
Nhưng ở đây bạn có thể thấy Auto, MDM
và trường thiết bị.
Hệ thống này cố gắng xoá sự tham gia của trình điều khiển
không có liên kết.
Vì vậy, chúng tôi tiếp tục nhận được cùng một thông điệp lỗi
Và thiết bị này không thể kết hợp với MM.
Và một trong những vấn đề là thế này.
Tôi đã thấy điều này ở một mức độ khác nhau.
Vì vậy, tôi không cố gắng để làm video này
giúp đỡ người đang gặp vấn đề đó.
Trước khi ai đó có thể tham gia thiết bị của mình
Người đó phải có bằng lái.
Nếu người đó không có giấy phép,
người đó sẽ không thể tham gia thiết bị của mình
đến Microsoft Intune.
Ví dụ, nếu tôi chỉ cần đi, hãy để tôi chỉ cần nhập một CND
Và ở đây bạn có thể thấy đây là phần mềm thử nghiệm của thiết bị.
Nếu tôi biết tôi là ai, các bạn có thể thấy đây chính là Kelvin Johnson.
Nhưng vấn đề là Kelvin Johnson không có
Bằng lái Microsoft Intune.
Vì vậy, nếu tôi đi đến bộ điều khiển miền của tôi
và tôi bắt đầu chạy thư mục và máy tính,
Ở đây bạn có thể thấy ví dụ,
Nếu tôi đi đến lãnh thổ của tôi và đi đến người dùng,
Đây là tài khoản của Kelvin Johnson.
Và bạn có thể thấy Kelvin thuộc về Tổ Chức Kiểm Soát Toàn Cầu.com
và Simon Johnson thuộc về công nghệ toàn cầu kelv.
Vâng, các công nghệ kelv toàn cầu là tên đúng
mà có bằng lái đến Microsoft Intune
Có nghĩa là nếu tôi đổi, ví dụ như,
Nếu tôi quyết định ngay bây giờ, tôi muốn khóa cửa,
Hãy để tôi chỉ cần đăng xuất hoặc hỏi Kelvin Johnson
và sau đó hãy chuyển sang một người dùng khác.
Vì vậy, hãy chuyển ngay bây giờ để, ví dụ,
Tôi sẽ dùng tài khoản của Simon Johnson.
và tôi vừa nhập mật khẩu và nó được nhập.
Vì vậy, hãy chuyển sang Simon để đăng nhập vào
và sau đó chúng tôi bây giờ có thể xem nếu thiết bị này được đăng ký
in Microsoft Intune.
Vì vậy, sau khi tôi đăng nhập vào thiết bị
Và tôi sẽ quay trở lại với sự kiện nếu anh...
ở đây trong kinh doanh quản lý thiết bị
Và tôi kiểm tra Adam, bạn có thể thấy chúng tôi có thêm thông tin
Hãy để tôi cố gắng để giảm nó xuống.
Bạn có thể thấy chúng tôi đang xem thêm thông tin
bây giờ và tôi đã nhìn thấy ít của thông điệp lỗi
Và thông điệp lỗi thực sự khác nhau.
Nhưng nếu tôi kéo lên,
Bạn có thể thấy chúng tôi đang có một số phiên họp
và sau đó chúng tôi bắt đầu giảm áp lực hoàn thiện.
Vì vậy, khi tôi trở lại với của tôi,
để giới thiệu ý tưởng, bạn có thể thấy khi tôi làm lại một,
Bạn có thể thấy rằng thiết bị là 001 bây giờ có sẵn
Và nói MM là Microsoft Intune
Như người còn lại nói.
Và đây là một sự quản lý cốt lõi.
Sau đó, nếu chúng ta quay lại Intune,
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có lõi quản lý
Và bạn có thể thấy rằng thiết bị này chỉ xuất hiện trong Intune,
Nó không được đánh giá, nó sẽ mất một thời gian
để đánh giá.
Vậy điểm mấu chốt là đây.
Nếu bạn đang nhìn thấy một thiết bị trong Intune,
có lẽ người dùng đang thực sự cố gắng để ký vào
với tài khoản không có bằng lái.
Vì vậy, những gì bạn cần làm là chỉ định một giấy phép
người dùng đó và người dùng sẽ có thể đăng nhập vào.
Và ngoài việc đó, anh nên chắc chắn rằng
Rằng người dùng đang sử dụng tên miền đúng.
Có lẽ trong môi trường của bạn,
Bạn có thể có các tài khoản miền khác nhau.
Vì vậy, nếu bạn chỉ định một người dùng các tài khoản miền,
những ghi chú không tương ứng
với miền Microsoft Intune
hoặc miền đã sẵn sàng bắt đầu lntune,
Ví dụ, nếu tôi đến,
Cho phép tôi vào đây, khu vực DNS.
Để tôi xem nào, để tôi xem nào, để tôi xem tên miền, xin lỗi.
Ở đây bạn có thể thấy chúng tôi có một số miền kiểm tra tên miền.
Vì vậy, tên miền xác nhận,
Đó là sự chăm sóc của công nghệ toàn cầu là tên miền xác nhận,
Tôi đã chỉ định một số giấy phép.
Vì vậy, người dùng đang cố gắng sử dụng một tên miền khác
Có thể không thể thêm thiết bị vào Microsoft Intune.
Tên tôi là Kelvin, Johnson, và xin đừng quên
để đăng ký vào kênh YouTube của tôi cho nhiều video có liên quan đến IT
Như thế này.
Và nếu bạn không có bất kỳ vấn đề với con signs Microsoft Intune,
Xin đừng quên gửi email cho tôi.
hoặc để lại lời bình luận trong phần bình luận của video này.
Và tôi sẽ trả lời nhanh nhất có thể.
Tạm biệt.